- Quais foram os próximos passos para garantir, então, que as informações sejam feitas de forma correta?
- Primeiro, capacitação de equipe fiscal ao novo sistema tributário e ao novo sistema do MIT. Ajustar
- os processos internos para atender os novos prazos, porque a gente precisou ter novos prazos por conta
- da entrega da DCTF Web ter sido alterada.
- verificar a compartibilidade dos sistemas da gestão com o MIT, tá? Então, atenção com as informações
- que estão sendo declaradas, a raciabilidade de informação, tudo que está dentro da FD Contribuições,
- dentro da ECF, tem que estar coerente com o que está na DCTF Web e que, consequentemente, foi lançado
- no MIT. Então, há uma raciabilidade de informações e, como eu disse, obviamente existiu e existe
- ainda problemas operacionais,
- porque estamos falando de uma obrigação nova. E o meu principal objetivo aqui é trazer a função,
- que o fisco está vindo disponibilizando novas funções e a ideia é que essa ferramenta seja utilizada
- da melhor forma.
- E lembre-se, se a gente está passando pela reforma tributária, seria muito custoso ou físico alterar
- as nossas obrigações excessórias agora. Então, ele fez com que nós tivemos essa obrigação de
- incluir no DCTF Web para facilitar mesmo as arrecadações e as confissões dos débitos.